21#Jaką funkcję spełnia układ przeciwblokujący (ABS) stosowany w pojazdach?
@ułatwia zmianę toru jazdy w czasie hamowania_;w każdych warunkach skraca drogę hamowania;zapobiega zerwaniu przyczepności kół napędowych podczas rozpędzania pojazdu
;;
22#O czym ostrzega, świecąca się na czerwono w czasie jazdy samochodem osobowym, lampka kontrolna z symbolem akumulatora?
@o uszkodzeniu akumulatora;o całkowitym rozładowaniu się akumulatora;o nieprawidłowo działającym ładowaniu akumulatora_
;;
23#Na co, przede wszystkim, powinieneś zwrócić uwagę podczas wymijania innego pojazdu?
@na prawidłowe ułożenie rąk na kierownicy;na pojazdy jadące za tobą;na zachowanie bezpiecznego odstępu_
;;
24#Którą z tych czynności masz obowiązek wykonać podczas wyprzedzania samochodem osobowym we mgle poza obszarem zabudowanym?
@dawać krótkotrwałe sygnały świetlne;dawać krótkotrwałe sygnały dźwiękowe_;włączyć tylne światła przeciwmgłowe, niezależnie od stopnia ograniczenia widoczności
;;
25#Z jaką dopuszczalną prędkością wolno Ci kierować samochodem osobowym na drodze za widocznym znakiem?
@90km/h;100km/h_;110km/h
;;
26#Jak często należy obracać poszkodowanego nieurazowego na drugi bok po ułożeniu go w pozycji bezpiecznej?
@co 60 minut;co 30 minut_;co 15 minut
;;
27#W jaki sposób powinny być ustawione światła mijania w pojeździe samochodowym?
@tak, aby oświetlały droge na odległość do 30 m przed pojazdem;tak, aby symetrycznie oświetlały całą drogę;tak, aby oświetlały drogę asymetrycznie_
;;
28#Jaka jest maksymalna dopuszczalna odległość, licząc od tylnej płaszczyzny obrysu pojazdu, na którą może wystawać ładunek przewożony pojazdem samochodowym?
@2m_;1m;0.5m
;;
29# Jedziesz z prędkością 80km/h. Jaka pozycja początkowa zapewni Ci optymalny tor jazdy po zakręcie?
@na środku drogi, z częściowym przekroczeniem widocznej linii;przy linii rozdzielającej pasy ruchu - na prawej połowie jezdni_;przy prawej krawędzi jezdni
;;
30#Czy u poszkodowanego, który omyłkowo połknął substancje żrącą, należy wywołać wymioty?
@tak, jak najszybciej;nie, w żadnym przypadku_;nie, w żadnym przypadku gdy substancja żrąca była mocno rozcieńczona
;;
31#Czy kierując samochodem osobowym w tunelu o długości 600m położonym w obszarze zabudowanym, masz obowiązek utrzymać odstęp od poprzedzającego pojazdu nie mniejszy niż 50 metrów?
@Tak, ale prowadząc samochód o masie całkowitej przekraczającej 2.5 tony;tak;nie_
;;
32#Którym z wymienionych zespołów pojazdów możesz kierować mając prawo jazdy kategorii B?
@Samochodem ciężarowym o dopuszczalnej masie całkowitej 2,5t z przyczepą lekką_;ciągnikiem rolniczym z dwiema przyczepami;samochodem osobowym z przyczepą, których łączna dopuszczalna masa całkowita wynosi 4,5t
;;