1#Czy masz obowiązek bezwarunkowo zatrzymać pojazd przed linią złożoną z trójkątów?
-T
;;
2#Czy na tej drodze zawsze masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa pieszemu?
-N
;;
3#Czy w tej sytuacji wolno Ci zawrócić z zajmowanego pasa ruchu?
-N
;;
4#Czy w tej sytuacji, podczas postoju uszkodzonego pojazdu poza obszarem zabudowanym, masz obowiązek umieścić ostrzegawczy trójkąt odblaskowy bezpośrednio za pojazdem lub na nim?
-T
;;
5#Zamierzasz jechać na wprost, a kierujący tramwajem planuje skręcić w lewo. Czy masz przed nim pierwszeństwo?
-T
;;
6#Czy w tej sytuacji wolno Ci kontynuować jazdę?
-N
;;
7#Czy powinieneś, bez wcześniejszego wezwania pomocy, rozpocząć resuscytację potrzebującej jej osoby rannej, gdy jesteś sam na miejscu wypadku drogowego?
-T
;;
8#Czy chcąc w tej sytuacji kontynuować jazdę, masz obowiązek czekać, aż tramwaj ruszy?
-T
;;
9#Czy w tej sytuacji, bezpośrednio za widoczną po prawej stronie drogi linią złożoną z punktowych elementów odblaskowych barwy białej jest pobocze?
-N
;;
10#Czy zmieniając nieznacznie tor jazdy pojazdu w obrębie dotychczas zajmowanego pasa ruchu, masz obowiązek sygnalizować to wcześniej kierunkowskazem?
-N
;;
11#Czy w tej sytuacji masz prawo wyprzedzić pojazd szynowy?
-T
;;
12#Czy masz obowiązek zachować odstęp co najmniej 1 metra od omijanego obiektu?
-N
;;
13#Czy ten znak poziomy oznacza obszar wyłączony z ruchu?
-N
;;
14#Czy ten znak informuje o przejściu dla pieszych, po którym mogą przejeżdżać rowerzyści?
-T
;;
15#Czy ten znak ostrzega o zbliżaniu się do skrzyżowania z jednokierunkową drogą podporządkowaną, której wlot znajduje sie po lewej stronie?
-N
;;
16#Czy w tej sytuacji masz obowiązek zachować szczególną ostrożność?
-T
;;
17#Czy w tej sytuacji masz prawo zaparkować pojazd w odległości 5m przed przejściem dla pieszych?
-T
;;
18#Czy ten znak poziomy zabrania zmiany pasa ruchu?
-T
;;
19#Czy w tej sytuacji masz prawo zatrzymać pojazd za znakiem w celu wysadzenia pasażera?
-N
;;
20#Czy masz prawo używać świateł przeciwmgłowych tylnych, jeżeli mgła ogranicza widoczność na odległość 100m?
-T
;;